База данных должна быть реализована таким образом, чтобы хранилась следующая информация об объектах с учетом их взаимодействия
*) Пока без ЭН
Сборка {"обозначение", "наименование"}              # имеет уникальный номер - обозначение
-Документация
--Документ 1 {"обозначение", "наименование", "форматки": {A0, ..., А5}}
--...
--Документ n {...}
-Сборка 1 {"обозначение", "наименование", количество}
--Документация {...}
--Сборка 1 {...}
---...
--...
-...
-Сборка n {...}
--...
-Деталь 1 {"обозначение", "наименование", количество}
--Документ 1 {"обозначение", "наименование", "форматки": {A0, ..., А5}}
*) у деталей редко бывает больше одно документа
**) Несколько деталей или сборок могут ссылаться на один документ (групповое исполнение документации)
--Заготовка         # может быть материал, покупное или стандартное изделие, другая деталь или сборка (неразъемная)
-...
-Деталь n {...}
--...
-Стандартное изделие 1 {"наименование", количество}
-...
-Стандартное изделие n {...}
-Покупное изделие 1 {"наименование", количество}
-...
-Покупное изделие n {...}
*) Допускает объединять покупные и стандартные изделия
-Материал 1 {"наименование", "количество", "единицы измерения"}
-...
-Материал n {...}

База данных должна возвращать:
-список документов : "обозначение", "наименование", "форматки": {A0, ..., А5};
-список сборок в формате ВС по ГОСТ Р 2.106;
-список стандартных и покупных изделий, материалов из спецификаций как сводные данные
    по количеству для формирования ВП по ГОСТ Р 2.106;
-перечень материалов и применяемость по деталям и сборкам по возможности с подсчетом
    (не для всех возможно универсально по массе), для деталей необходимо хранить массу заготовку, а не конечной детали;
-возвращать структуру изделия.